Мутирующие методы:
copyWithin(): Копирует последовательность элементов массива внутри него же.
fill(): Заполняет все элементы массива статическим значением.
pop(): Удаляет последний элемент массива и возвращает его.
push(): Добавляет один или несколько элементов в конец массива и возвращает новую длину массива.
reverse(): Изменяет порядок элементов в массиве на обратный.
shift(): Удаляет первый элемент массива и возвращает его.
sort(): Сортирует элементы массива на месте и возвращает отсортированный массив.
splice(): Добавляет, удаляет или заменяет элементы в массиве.
unshift(): Добавляет один или несколько элементов в начало массива и возвращает новую длину массива.


Не мутирующие методы:
concat(): Объединяет два или более массивов и возвращает новый массив.
entries(): Возвращает новый итератор массива, который содержит пары ключ/значение для каждого индекса в массиве.
every(): Проверяет, удовлетворяют ли все элементы массива условию, заданному в функции, и возвращает true или false.
filter(): Создает новый массив с элементами, прошедшими проверку, заданную в функции.
find(): Возвращает значение первого найденного в массиве элемента, удовлетворяющего условию, заданному в функции.
findIndex(): Возвращает индекс первого найденного в массиве элемента, удовлетворяющего условию, заданному в функции.
flat(): Создает новый массив, в котором все элементы вложенных подмассивов объединены в один уровень глубины.
flatMap(): Возвращает новый массив после применения функции к каждому элементу массива и объединения результатов в один массив.
forEach(): Выполняет указанную функцию один раз для каждого элемента массива.
includes(): Проверяет, содержит ли массив указанный элемент, возвращает true или false.
indexOf(): Возвращает первый индекс, по которому данный элемент может быть найден в массиве, или -1, если элемент не найден.
join(): Объединяет все элементы массива в строку.
keys(): Возвращает новый итератор массива, содержащий индексы элементов массива.
lastIndexOf(): Возвращает последний индекс, по которому данный элемент может быть найден в массиве, или -1, если элемент не найден.
map(): Создает новый массив с результатами вызова указанной функции для каждого элемента массива.
reduce(): Применяет функцию к аккумулятору и каждому значению массива (слева направо), сводя его к одному значению.
reduceRight(): Применяет функцию к аккумулятору и каждому значению массива (справа налево), сводя его к одному значению.
slice(): Возвращает новый массив, содержащий копию части исходного массива.
some(): Проверяет, удовлетворяет ли хотя бы один элемент массива условию, заданному в функции, и возвращает true или false.
toLocaleString(): Возвращает локализованную строку, представляющую массив.
toString(): Преобразует массив в строку, разделенную запятыми.
values(): Возвращает новый итератор массива, содержащий значения элементов массива.